CHAVE SSH
----- ---

É uma forma de estabelecer de forma segura uma conexar encriptada entre duas máquinas, assim reconhecendo todos os 
processos de sua máquina.

Comando para gerar chave: ssh-keygen -t ed25519 -C bielfgq@gmail.com

Comando para mostrar o conteúdo do arquivo gerado: cat <nome do arquivo>

Comando para gerar seu agente: eval $(ssh-agent -s)

Comando para adicionar chave ao agente: ssh-add <nome do arquivo>

TOKEN
-----

Uma proteção mais básica, sem tantos processos. Após ser gerado o Token necessário salvar na máquina. Utiliza o Token
quando o seu processo pedir sua senha. Para clonar usa a chave https.

Para criar o Token:

Settings
Developer Settings
Generate Tokens
Marcar o campo "Repo"
Gerar New Token