SHA1
----

É um conjunto de funções hash criptográficas projetadas pela NSA. Gera um conjunto de 40 caracters.

openssl sha1 <nome do diretório/arquivo> -> Faz como que a informação seja criptografada

BLOBS
-----

Um objeto que contém metadados.

echo 'conteudo' | git hash-object --stdin -> retorna o SHA1 dessa String.
echo -e 'blob 9\0conteudo' -> Gera o mesmo SHA1 pois os metadados foram especificados.

TREE
----

Armazena Blobs dentro dela, também contendo metadados. Se tiver alguma alteração em qualquer arquivo é modificado
toda a estrutura.

COMMIT
------

O mais importante, onde todas as Blobs e Tree's são ligados a ele.

